# Android

우리는 네이버의 모든 서비스에서 사용하는 인증과 관련된 SDK를 개발하고 있습니다.

네이버 계정을 가진 사용자가 안전하게 네이버 로그인을 수행할 수 있도록,

소셜로그인을 통해 사용자가 타 서비스에 쉽게 접근할 수 있도록,

인터넷 세상에서 "내가 누군지" 증명하는 기술을 개발합니다.

### **입사하게 되면 담당할 업무입니다.**

* 네이버 패밀리앱에 탑재되는 로그인 SDK 개발
* 네이버의 2단계인증과 OTP 관련 SDK 개발
* 네이버인증서 SDK 개발
* 소셜로그인을 위한 네이버아이디로로그인 SDK 개발
* 기타 회원 체계를 위한 SDK 개발

### **업무를 수행하기 위해 필요한 자격 요건입니다.**

* CS 기본 지식
* Java (Required) / Kotlin (Optional)
* Secure Coding
* Multi Module 개발 환경
* 간단한 암호학 관련 개념들과 인증 관련 지식

### **추가로 보유하고 있다면 좋을 스킬셋이나 경험입니다.**

* PublicKey Infrastrucrue 관련 지식
* 공개키 암호 표준 관련 지식
* KMM 관련 지식
